Original subs by GeirDM
Diterjemahkan oleh  INSUMILAKI
Rahasianya sudah terkuak .
Selama beberapa dekade , organisasi Anda
berada dalam bayang-bayang ,
Menyembunyikan kebenaran  .
Tapi sekarang kita tahu ...
mereka di antara kita .
Pahlawan ...
Dan monster  .
dunia ini penuh dengan keajaiban .
Terima kasih , Bernie .
Sama sama .
Ace,
Sini dan ambillah.
Bagaimana kalau kita pergi ke Bibi Mindy
akhir pekan ini?
Kau dan Kisha
bisa berenang di kolam.
Tentu .
Kau tahu, ulang tahunmu
akan datang dalam beberapa bulan.
Siapa favoritmu?
Aku baik-baik saja .
Hei .
Keadaan sedang sulit sekarang ,
tapi aku akan menemukan sesuatu .
Tidak kembali ke pabrik ,
tapi aku punya prospek .
Kau dan aku ...
Siapa kita ?
Kita adalah tim .
itu benar .
Jadi , siapa yang kau ...
Kau baik-baik saja ?
Baiklah , ace , lihat aku .
Aku ingin kau tinggal di sini
dengan Bernie , oke ?
Orang-orang mungkin akan terluka , dan aku
akan melihat apa mereka butuh bantuanku .
Tinggallah dengan Bernie .
Jaga anakku !
Tolong aku!
Tolong aku !
Ayo !
Ayo ! Keluar! Keluar!
Ada orang didalam? !
Aah !
Bantu aku ! Bantu aku !
Terus .
Kita tidak bisa menjelaskan
semua yang kita lihat  .
Tapi mata kita terbuka .
Jadi sekarang bagaimana?
Tidak ada lagi bayangan
bagimu untuk bersembunyi
Sesuatu yang tak mungkin
baru saja terjadi .
Apa yang akan kau lakukan
untuk itu ?
Agen Ward,
sudah ada perkembangan .
Ini the rising tide.
Mereka telah menembaki
lokasi paket.
Kita perlu membatalkannya.
Aku lima menit jauhnya
untuk mengambilnya .
Begitu juga orang lain .
Mereka memposting koordinatnya
online.
Jika pekerjaan itu mudah ...
Ya , itu tidak akan menyenangkan .
Perhatikan arah jam enam-mu.
dasi merah , dekat jendela .
Perapian Anda rusak .
Ward , cukup angkat kepalamu.
Kita punya kemungkinan musuh
ada di sekitar Anda .
Benarkah ?
Apa artinya " S.H.I.E.L.D. ", agen Ward ?
Strategic Homeland
Intervention, Enforcement
Logistics Division.
Dan apa artinya bagimu ?
Artinya seseorang
benar-benar ingin inisial kita
di-eja " SHIELD . "
Ini berarti kita garis ...
Antara dunia
dan dunia aneh lainnya.
Kita melindungi orang dari berita
yang tidak siap mereka dengar .
Dan ketika kita tidak bisa melakukan itu ,
kita buat mereka aman.
Sesuatu muncul ...
Seperti saraf tautan Chitauri ...
Kita ke sana sebelum orang jahat mencapainya.
Ada ide pada siapa Vanchat
berencana menjualnya ?
Aku lebih tertarik
bagaimana kelompok the rising tide ini
Caritahu tentang itu .
Aku pikir
mereka cuma hacker .
Apa yang berubah?
Semuanya  berubah.
Beberapa saat lalu ,
kebanyakan orang pergi tidur
Berpikir bahwa hal paling gila
di dunia
adalah miliarder
dalam setelan logam terbang .
Kemudian alien menyerang New York
dan dipukul mundur
Oleh, diantaranya,
sesosok raksasa hijau,
Seorang pahlawan berkostum '40an ,
dan dewa .
Aku tidak berpikir
Thor secara teknis adalah dewa.
Nah , Anda belum
pernah dekat dengan lengannya .
Pertempuran New York
adalah akhir dari dunia .
Ini ... sekarang ...
adalah dunia baru .
Orang-orang yang berbeda .
Mereka memiliki akses ke teknologi ,
formula ,
rahasia yg mereka tidak siap menghadapinya.
Mengapa aku ditarik dari Paris?
Itu, Kau harus bertanya pada
Agen Coulson .
Ya .
Aku sudah melewati level enam .
Aku tahu ... agen Coulson
tewas dalam aksi
sebelum
pertempuran New York .
Aku dapat laporan lengkapnya .
Selamat Datang di level tujuh .
Maaf ...
sudut itu benar-benar gelap ,
Dan aku tidak bisa menahan diri .
Aku pikir ada yang terkejut .
Direktur Fury
memalsukan kematian Anda ...
Untuk memotivasi Avengers .
Yah , kematian seorang sekutu umum
sangat efektif untuk
membangun tim .
Bilang " cheese . "
Dan lagi, itu tidak butuh
banyak peregangan .
Aku berhenti bernapas
selama 40 detik .
Delapan . Akan semakin lama
setiap kali Anda menyebutnya .
Ya, kau ditusuk
oleh Asgardian Mussolini ,
Kau bisa memberitahu
Jalanmu .
Aku mencari cahaya putih besar ,
Dan rasanya seperti tidak lebih
dari delapan detik .
Apa  mereka  tahu ?
The Avengers ...
Fury yang mempermainkan mereka ?
mereka bukan level 7 .
Aku keluar dari I.C.U. ,
Fury menjebakku
di pondok rumput di Tahiti .
Hal yang berat.
Mai tais , Travis McGee novel ,
dan ahli terapi fisik
yang dalam  bahasa Inggris
berarti ... Tidak relevan .
tapi sesuatu mengembalikanmu
dalam permainan .
Apa itu?
Itu superhero ,
agen Ward .
Sebuah bakat yang tidak terdaftar .
Identitas ... tak diketahui .
Rahasianya terkuak .
Selama beberapa dekade ,
organisasi Anda ...
Pada  2 Mei , objek tak dikenal ...
Persembahan kecil
dari The Rising Tide .
Bagaimana mereka
mendapatkan barang-ini sebelum kita?
Dengan Cara sama, mereka menghack
penerapan RSA kita .
Mereka bagus.
Jadi saya harus lebih bagus.
Agen Coulson telah mengambil alih
Unit komando bergerak,
tempatmu ditugaskan .
Rising Tide
sedang mencoba menarik kita keluar .
Saya pikir ini saatnya
mereka berhasil .
Kau ingin aku
memotong mereka?
Wow . Tidak.
Saya ingin memanfaatkan mereka
untuk mendapatkan  dia  .
Dunia orang ini
akan semakin aneh .
Dia akan membutuhkan
beberapa bantuan .
Maafkan aku .
Aku dilatih dari hari pertama
sebagai spesialis .
Aku pergi sendirian.
Aku menyelesaikannya .
Menjinakkan bom nuklir ...
Akulah orangnya.
Sebuah komite penyambutan ?
bukanlah harapanku.
aku tahu
itu bukan keinginanmu .
agen Hill
melakukan penilaian sangat rinci
Tentang tiga misi terakhir Anda .
Tempur ... nilai tertinggi.
Spionase ...
Dia memberi Anda nilai tertinggi
sejak Romanoff .
Di bawah " keterampilan orang , "
dia menarik ...
saya pikir
itu kotoran kecil
dengan pisau
mencuat diantaranya .
Apa?
...
Itu buruk , bukan?
dan mengingat
sejarah keluargamu ,
Aku heran
itu tidak bertambah buruk .
Tapi ...
Aku pikir kaulah orangnya
Kita akan meeting sekarang .
Kalau aku salah , kau langsung
kembali ke bom Anda .
Tim yang disetujui .
Pemeriksaan fisik semua baik-baik saja .
Fitz - Simmons
tidak lolos untuk pertempuran .
Aku diberitahu
itu tidak akan jadi masalah .
Agen Ward di sini ...
dia hampir  terlalu  sehat .
Itulah masalah .
Yang harus menjadi masalah .
Mungkin aku tidak bisa ikut
tim
Tuhan , apa kau dipecat .
Karena ...
Itu landak .
Itu bukan kotoran.
Ini cuma berarti bahwa ia ...
Tidak, aku cukup yakin .
Dan itu bukan hanya Ward .
Seluruh daftarmu itu samar .
Yah, mereka dibersihkan .
Saya akan sangat senang  untuk
tidak  menghapus Anda , Phil .
Aku akan senang jika Anda
beristirahat lagi .
Aku sudah cukup untuk itu.
Terima kasih .
Kau yakin ?
Kau harus pergi sesekali
Kemana ?
Tahiti.
Ini adalah tempat mukjijat .
Tiga hari , aku akan mengemis
untuk penugasan .
Tepat.
Tahiti.
Dia benar-benar tidak tahu ,
ya kan ?
Dia  takkan pernah  tahu .
A-apakah ada cara
aku bisa berterima kasih padanya ?
kau yakin tidak ada yang melihatnya ?
Jadi ,
identitas pahlawan berkerudung
Masih belum diketahui .
Peneliti
di pusat medis UCLA
Merilis sebuah penelitian saat ini yang
menunjukkan bahwa tambahan ...
cobalah bersikap normal .
Apa?
pura-pura kalau kita sedang berbicara .
kita memang
Bagus .
Karena kau tidak akan pernah tahu
siapa yang mendengarkan .
Aku bahkan tidak tahu
siapa yang bicara .
Aku Skye .
Dan kau
pahlawan berkerudung .
Tolong beritahu saya bahwa Anda tidak
akan memakai nama itu .
Tunggu . Apa? Aku tidak ...
Aku seorang pekerja pabrik .
Tentu ,   disiang hari .
Saya melihat Anda .
Kau pahlawan .
Seperti, seorang superhero yang nyata,
yang ...
Aku tidak seperti, groupie ,
penguntit , tapi ...
Oh Tuhan
Itu sangat keren !
Oke, oke , tenang.
jangan ...
jangan menarik perhatian .
Kau dalam bahaya .
Anda punya orang yang salah ,
Nona .
Tidak, Anda punya
pendekatan yang salah  .
Para gadis cantik dari rumah sakit
mati matian berterima kasih ...
Dan mungkin "terima " Anda ...
Dan kau bersembunyi .
Video saat Anda menyelamatkan dia
mendapat kunjungan terbanyak
Sejak anjing kenvertigo ,
Dan Anda bahkan tidak bisa
mencari pekerjaan .
Apa maksudmu
dengan bahaya?
S.H.I.E.L.D.
Shield, apa?
Aku harus membawa perisai ?
S.H.I.E.L.D.
Pemerintah.
Pria menakutkan dalam setelan gelap
yang datang mencari orang-orang seperti Anda .
Mereka tahu tentang
pertempuran New York
Bahkan sebelum terjadi
Dan kemudian membersihkan itu
Sebelum ada yang bisa meminta
pertanyaan sebenarnya ... malam itu.
Berapa lama Anda pikir,
bagi mereka untuk membersihkan  Anda  ?
Dan Kau ingin tahu
kenapa aku bersembunyi .
Bagaimana jika kau  tidak  bersembunyi ?
Bagaimana jika Anda berada
di depan ini
Dan membiarkan orang  tahu
bahwa Anda pahlawan?
Aku hanya seorang pria biasa.
Nah , orang yang...
mendapatkan pekerjaan , mendapat tunjangan .
Aku bisa membantu .
Aku bagus di komputer ...
seperti orang aneh.
Maksudku, aku bisa membantu Anda membuat
identitas baru atau ...
Sebuah topeng .
O - kay .
Ok ...
Nah , Anda bisa ... juga ,
kita cukup dengan ...
... kerudung .
Dengar, kau tidak bisa
pergi dari ini .
Dengan kekuatan besar yg datang ...
Sebuah omong kosong dan Anda
tidak siap berurusan dengannya .
Sekarang , kantor saya ...
Anda memiliki kantor ?
Ya , saya punya kantor .
Ini adalah Kantor berjalan.
Ini adalah ... Van .
Saya tinggal di sebuah van ... karena pilihan .
Tapi ini akan selalu di gang
sekitar sudut ...
wi - fi gratis...
dan Anda bisa datang kapan saja .
Terima kasih .
Mereka datang untuk Anda .
Mike.
Agen Mei .
Tidak.
Jadi Anda telah diberitahu .
Aku tidak akan kembali
ke lapangan .
Ya .
Anda punya pengaturan yang bagus di sini.
Anda pernah berpikir
untuk menambah parit ?
Aku hanya butuh kau
mengemudi bus ,
Berhubungan transport darat ,
beberapa pengawasan di tempat .
Ini bukan operasi tempur.
Maka Anda tidak membutuhkan aku .
aku butuh .
Karena kita akan menjalankan
diri sendiri .
Memilih operasi ...
Membuat panggilan .
Tidak ada pita merah .
Ini tempat di mana mereka benar-benar
membuat pita merah , bukan?
Saya selalu bertanya-tanya .
Melinda .
Kau benar-benar cuma meminta saya
mengemudi bus ?
Aku tidak meminta .
Tapi itu benar-benar sebuah bus yang bagus .
Kau perlu tahu ?
Ya . cepat , tolong .
Itu akan menjadi yg kedua .
Ya , paham!
whoa , whoa ,
whoa , whoa , whoa ! Perhatikan !
itu pistol malam .
baik , itu di
barang-barang saya , dan itu tidak bekerja ,
Dan tidak bisa kita menyebut
itu pistol malam .
Pelurunya bekerja.
mematikan ,
daya hentinya berat,
Menembus di bawah
jaringan subkutan ...
Dengan dosis hanya
0,1 mikroliter Dendrotoxin .
Aku tidak Hermione . Saya tidak bisa membuat
kelumpuhan instan dengan itu .
Kau harus mencocokkan spesifikasi denganku sebelum
membangun cetakannya . Pelurunya berlubang .
cuma keajaiban, saya bisa menahan dari menghancurleburkan ruang .
Atau menggunakan kaliber yang lebih tinggi.
Atau membaca buku . Apa Anda
pernah mendengar tentang fisika atau ...
Apa yang lain ? ... Inersia ?
Ini tidak terlalu sulit .
Fitz - Simmons ?
Fitz .
Simmons.
Aku ahli mesin .
Dia biochem .
Agen Ward ?
Coulson bilang
penerima comm-ku perlu dikodekan .
Tidak tahu jika Anda telah mengerjakan
model itu sebelumnya.
Ini ...
yang terbaru .
Dia akan me-repurpose
I.D.I.S. Chip .
Tidak perlu penerima eksternal
untuk comms telinga lagi .
Jadi , bagaimana cara ...
Menanam silikon sensorineural
dicocokkan dengan DNA Anda .
Ini sangat mewah .
Jadi, apa Anda senang bisa ikut
dalam perjalanan menuju misteri ?
Ini seperti natal .
Salah satu  Koleksi S.H.I.E.L.D. tua .Coulson's
penyembur api ,
GPS pertama di dunia .
Dia tergila ila dengan benda ini .
Jangan sentuh Lola .
Dan ia menyebutnya dengan
nama perempuan .
Lola bukan cuma koleksi,
kau tahu .
Orang-orang cenderung dibingungkan
kata-kata " baru" dan " baik. "
Komando bergerak ini ,
Mereka berada di rotasi berat
kembali di era 90-an ,
tapi kemudian
kita punya heli -pengangkut.
Hei . Apa kau mendengar tentang
seseorang yang takut terbang ?
Saya telah melakukan lompatan malam
di zona dengan kebakaran besar , Pak .
Aku bisa mengatasinya .
Itu cuma ...guyonan .
Bagian pertama dari ...
Aku tak akan memberitahukannya sekarang .
Jika kau berencana untuk membongkar baju ,
cepatlah .
Roda akan terangat dalam hitungan ke 5 .
Kita mungkin mengenai salah satu
routing poin Rising Tide itu .
Baik . Kita perlu melakukan
beberapa penangkapan .
Apakah itu ...
Seseorang yang saya pikirkan ?
Dia hanya pilot .
melinda Mei
"hanya pilot . "
Ayolah , Pak.
Permainan apa yg Anda mainkan ?
Lebih baik masukkan gigi -mu .
Bagaimana kau datang pada kita ?
Dari udara ?
Dari tanah ?
Bagaimana Anda membungkam kami
kali ini?
Bagaimana kau  bisa  ?
Kebenaran ada di angin.
Ini ada di mana-mana .
Kau tidak dapat menghentikan The Rising Tide .
Kau tidak akan menemukan kami .
Kau tidak akan pernah melihat wajah kami .
Tapi yakinlah ...
Kami akan bangkit melawan mereka
yang membatasi kita dari kebenaran .
Dan tidak ada ...
tidak ada  yang bisa menghentikan kita di ...
Hei .
Ada Apa ?
Kalian membuat kesalahan besar .
Kau tidak terlihat begitu besar .
Maaf karena kurangnya kemahiran .
Agen Ward di sini telah memiliki sedikit
sejarah dengan kelompok Anda ...
The Rising Tide .
Aku tidak tahu ...
Apa yang kau ...
Oke , ada dua cara
kita bisa melakukan ini .
Apa salah satunya cara yang mudah ?
Tidak.
Siapa nama Anda ?
Skye .
Apa nama  asli  Anda ?
Itu bisa menunggu .
Ini nama  lain  yang kita butuhkan ...
pahlawan tertentu.
Apa yang membuatmu berpikir
Aku tahu itu?
Nah, kau membuat
sedikit kesalahan .
Telepon yang memfilmkan
pahlawan berkerudung
Memiliki tanda kriptografi sama
Dengan beberapa  posting
The Rising Tide.
Wow . Ya .
Apa Itu kesalahan ?
Atau aku sekarang duduk
Di pusat markas rahasia Anda ?
Apa ini?
Sebuah pesawat ?
Aku sudah ke dalam .
Dan sekarang ,
Kau telah menemukan
Kau tidak bisa mengalahkan enkripsi
pada peralatan saya,
Jadi, kau tidak punya apa-apa .
Kita memiliki kebetulan cukup kuat ...
Kau berada di tempat kejadian
tepat sebelum
itu habis terbakar .
Mau memberitahu
apa yang timku temukan ?
Bagaimana kau tahu orang berkerudung
ada di gedung ?
Apa kau meledakkannya
untuk menariknya keluar ?
Iya ?
Itu bukan gaya kami .
Aku   diculik
dengan " gaya" anda
S.H.I.E.L.D. Menutup-nutupi
Proyek Pegasus , New Mexico .
Tentu saja kau akan
menutupi Lipan .
Tidak mungkin .
Kau tidak tahu
apa itu .
Miliaran dolar peralatan
yang kau punya,
Dan aku mengalahkanmu dengan laptop
yang kumenangkan dalam taruhan ?
Kau harus memikirkan teman Anda .
Kami bukan satu-satunya yg
tertarik
Pada orang dengan kekuatan .
Kami ingin beranggotakan dia ,
ya.
Orang lainnya ingin mengeksploitasi dirinya ,
Dan orang setelahnya
ingin membedah dirinya .
Apa?
Ya , aku mengerti , tapi ...
Dengar , dokter , orang melihat saya .
Mereka melihat apa yang bisa kulakukan .
Jika aku go public ,
itu mungkin baik .
Maksudku , produk Anda bekerja .
Ia bekerja luar biasa , dan ...
Yeah, yeah ,
Aku-aku - aku tahu apa yang kutandatangani ,
Tetapi jika kita muncul,
mungkin ...
Lalu  apa?
Kau ingin aku terus merangkak
ke pabrik ?
Aku bahkan tidak bisa mendapatkan pekerjaan
dari para penjahat itu.
Saya tidak berpikir ...
Ya , ...
Dokter, saya cuma berpikir ...
Oke .
Ini adalah laboratorium .
Apakah ini disewakan
sebagai laboratorium ?
Mnh - mnh .
Pusat pemberdayaan diri .
Dengan sensor keamanan gerak terbaik
Jadi lab  rahasia .
Dan superhero .
Bukan sebuah kebetulan .
Jadi , ledakan ini sabotase ?
Apa artinya bagi  dia?
Atau mereka hanya ada
di dalam kepala mereka ?
Ya , mengerjakan masalah.
Nona , jika Anda ...
Maaf.
Jika Anda berada di lapangan ,
agen Fitz ,
Anda harus siap tangan Anda kotor .
Tidak, aku tidak.
Lipan ...
itu obrolan di web
Dan kemudian pergi .
Aku menelusuri akses -point
alamat ke gedung itu.
Apa yang kau kejar ?
Kebenaran .
Apa yang  Anda  kejar?
Perdamaian dunia .
Anda tipe hacker anarkis
yang suka mengacau berbagai hal .
Tapi kau tidak pernah ada
saat kehancuran .
Orang menyimpan rahasia
karena suatu alasan ,  Skye .
Yah , hanya karena
Kau punya alasan dan ...
Lembaga...
Bukan berarti  kau tidak
jahat , tak berwajah
Tas alat pemerintah .
Cukup beri kita
Nama pria-mu .
Dia bukan pria saya !
Kau mengerti
dia dalam bahaya .
Lalu biarkan aku pergi .
Biarkan  saya  berbicara dengannya .
Aku , bukan T -1000 di sini.
Kau ingin berdua saja dengannya .
Tentu saja .
Dia groupie .
Semua hack ini mengarah
S.H.I.E.L.D. , kekuatan pelacakan ...
Dia mungkin juga salah satu
dari gadis-gadis cosplay
yang berkerumun di sekitar
Menara Stark.
Apa? ! Aku akan ...
Itu cuma sekali.
Ward .
Apakah gadis itu ?
Dia masuk di bawah kulitmu ?
Pak?
Atau ini sebuah tugas ?
Apa kau begitu ingin
keluar dari ini
Bahwa kau sengaja
menginginkan sebuah interogasi ?
Beri aku satu menit saja
dengannya, Anda akan memiliki jawabannya.
Dia aset .
Dia  seperti   ...
Tunggu ... "aset " ?
Kami tidak tahu apa-apa
tentang dia .
Apa kau menghargai
seberapa sering itu terjadi ?
Itu  tidak pernah  terjadi .
Kita butuh ...
Apa yang dia tahu .
Lihat , kami merancang setiap
kemampuan mereka,
Jadi , um , beberapa rekaman
Dimensi dan tekstur
ruangan ,
Dan kemudian beberapa pengujian
kepadatan materi , radiasi .
Maksudku , satu pada dasarnya
hanya membaui .
Whoa , whoa , whoa .
Aku punya sesuatu dalam sesuatu .
Siapa yang mendapatkan itu ?
Bashful .
Aww .
Kamera pengintai .
pengamatan mendalam .
Ya, tapi model itu
Memiliki memori flash seperti kasus brownouts .
Sekarang, saya bisa mensinkronkan dengan data
dari detektor gerakan
Dan , dengan sedikit keberuntungan ,
Mendapatkan beberapa gambar
sebelum ledakan .
Dan dengan " keberuntungan , " Maksudku
" jenius tak dihargai . "
Ya, kita akan membutuhkannya .
Snow membaca beberapa senyawa
yang ...
Whoa . Ya Tuhan .
Peledak ?
Tidak dibumi ini .
Ini adalah QNB - T16 .
Ini Martini teratas
Sodium Pentothal derivatif .
Ini adalah merek  obat kejujuran baru
dan sangat ampuh .
Jangan khawatir . efeknya
hanya berlangsung sekitar satu jam .
Dan Anda akan memiliki
tidur siang  yang bagus .
Dan kita akan memiliki
semua jawaban kami ...
Hey!
Apa -apaan ini? !
Maafkan aku .
Apa itu sakit ?
Tidak.
Tapi kau sedikit gila .
Kau tidak seharusnya melakukan itu
pada anggota tim Anda .
Dan , ya ,
itu sedikit sakit .
Tapi aku selalu mencoba dan menutupi
nyeriku di depan wanita cantik
karena saya pikir itu membuat saya
tampak lebih maskulin .
Tuhanku ,
benda ini bekerja cepat .
Tidak percaya pada kita ?
Tanyai dia
apa pun yang Anda inginkan.
Tunggu sebentar .
Tunggu . Kau tidak bisa begitu saja ...
Ini jelas
bukan protokol ...
Kau tampak gelisah ,
agen Ward .
Saya mencoba sesuai pelatihan saya .
Tidak mungkin aku akan mengungkap
rahasia terdalam
Untuk seorang gadis yang bersikeras
menjatuhkan kita.
Pernahkah Anda
membunuh orang ?
Ya , beberapa.
Target berisiko tinggi .
Tapi mereka
orang2 yang mengerikan ...
Yang mencoba
membunuh orang2  baik .
Dan aku tidak merasa baik
sesudahnya.
Dan apa nenek Anda
tahu tentang hal ini ?
Gramzy ?
Tangan saya diikat , Mike . Ini kebijakan perusahaan .
Kau tidak sesuai kuota .
Aku harus menyuruhmu pergi .
Gary , lihat, aku tak punya pilihan .
Itu tinggal aku dan anakku sekarang .
Tidak ada lowongan , Mike ,
dan bahkan jika ada ,
Aku punya seratus orang mengantri
sama seperti dirimu,
Hanya mereka tidak membiarkan wanita jalang
menyakiti pantat mereka.
Aku terluka ,
tapi aku lebih kuat sekarang .
Aku bisa menangani
dua kali beban dibanding dulu.
Apa kau tidak mendengar ?
Kau tidak boleh memotongnya .
Ketika saya mengatakan benda2 ini perlu di pindah ,
Saya perlu ...
Hey ! Hey!
Seperti itu ?
Apakah Anda gila? !
Angkat Kepala !
Ini adalah manusia , Gary .
Laki laki !
Kau tak bisa mengganti
ketika mereka rusak .
itu bukan aku , .
Ini perusahaan.
Aku bukan orang jahat .
Ya , kau jahat.
Ini sederhana sekarang ,
seperti yg pernah kita baca.
Kau orang jahat .
Dan aku pahlawan.
Apakah agen Ward
memberimu sesuatu ?
Dia bilang dia sudah ke Paris ,
tapi dia tidak pernah benar-benar melihatnya
Dan dirimu yang tinggal di Tahiti .
Itu adalah tempat mukjijat .
Ward tidak suka
gayamu .
Seperti yg aku pikirkan
Bagaimana dengan nya  ?
Tetap
dalam kondisi kritis .
Karyawan tidak bisa mengidentifikasi
penyerangnya ,
Tapi rekaman keamanan menegaskan
orang ini menyerang
mandor pabrik
Sebelum merusak
ribuan  dolar
properti perusahaan.
Ini salah .
ini bukan ... Orang yang saya temui .
Dia ...
Bersama kami di sini di KZQM25  .
Dia cuma butuh istirahat .
kalau begitu, beri dia istirahat .
Apa yang kau punya ?
Michael Peterson ...
Pekerja pabrik ,
menikah, satu anak .
Mendapat cedera , diberhentikan .
Istri meninggalkannya .
Pria Baik , nasibnya buruk.
Perkiraan terbaik adalah ,
seseorang mengatakan kepadanya
Mereka dapat membuatnya kuat lagi ,
membuatnya super.
Siapa yang memiliki teknologi
untuk melakukan itu ?
Dan mengapa mereka
mau ?
Fitz , apa yang kita miliki
dari rekaman keamanan
Sebelum ledakan itu ?
Apa yang kita lihat ?
Nah , orang itu marah
pada pria lainnya .
Datanya sangat korup .
Ya, seperti perang dingin Rusia yang korup .
Ya .
Aku-aku tidak bisa men-sync timecode
tanpa ...
bagaimana kalau
kau punya audio ?
Aku ... menjalankan surveilans
di laborat .
Aku punya mic senapanku mengarah
ke jendela sebelum ledakan .
File digitalku ada di van.
Terlalu banyak
kebisingan di belakang menurutku ,
Tapi  y  mungkin bisa ... kau
dapat membersihkannya , bukan?
Cari titik sync dan gunakan
validasi silang
Untuk menemukan ... tapi aku tidak bisa menghapus
pola ekspresinya
Ketika vit - c  sudah baik semua ,
ada subcarrier Chrominance ?
Ya , terpasang
ke teras belakang . Brilian .
Um , audionya akan jadi bagus . Terima kasih, terimakasih banyak.
Kami akan memakai audionya , tolong .
Van Anda di sini ,
tapi kau benar ...
Kita tidak bisa mendekripsi
file nya.
Enkripsi ini
digabungkan ke GPS .
Kembalikan van ke gang itu,
dan kemudian aku kembali berbisnis .
Agen Mei akan mengantarmu .
Dan diperjalanan keluar ,
bangunkan Ward .
Relawan
layanan onkologi 1 .
Relawan layanan
onkologi 1 .
Kau ...
Wow .
Kau ... Dia .
Aku senang
Anda baik-baik saja .
Ya .
Terima kasih .
Mereka indah.
Apa yang kau lakukan disini ?
Saya tidak tahu ke mana harus pergi ,
Dokter .
Semuanya semakin ...
Aku-aku tahu apa yang sesungguhnya .
Aku tahu .
Tapi tidak ada yang
mendengarkan saya .
Aku menawarkan diri karena
kau mengatakan hal-hal akan berubah .
Dan ... kau bilang
kau bisa manjaganya bersama-sama .
Subjek pertama kami
hilang ...
Berjalan ke laboratorium
dengan bom .
Aku tidak sepertinya .
Nah , katakan pada mandormu
di I.C.U.
Aku menyelamatkanmu .
Kau  mengungkap  aku!
Kau mengungkap program.
orang-orang yang memberiku teknologi ini ...
Mereka sangat serius ,
Dan mereka tidak
ingin diungkap .
Mike Peterson harus menghilang .
Kau benar .
Aku bukan dia lagi .
Aku orang lain sekarang .
Tolong.
Kau beruntung , Mike .
Dan kau lepas kendali ,
seperti orang terakhir .
Ini adalah bencana .
Tidak.
Ini cerita sesungguhnya .
File Audio
harusnya sudah datang .
Ini tidak dikompresi ,
jadi mungkin perlu waktu sebentar .
Ya .
Yeah, yeah , yeah, yeah, yeah .
Saya mendapatkannya .
jadi ,
ketika ... ketika kau kembali ,
Aku akan menunjukkan punyaku.
punyaku . Ini bukan ...
I- itu hardwareku .
Peralatanku .
Ayo ... tutup teleponnya.
Jadi , logam asing
bukanlah bahan peledak ?
Yah , aku asumsikan
dari pola patahannya
dan dispersi  itu ,
Tapi itu hanya tetesan
dengan radiasi gamma dan ...
Sekarang  sebenarnya  menetes .
Menyenangkan.
Jadi , apa yang bisa kita dapatkan?
Skye mengirimkan sisa
dekripsi filenya pada Centipede .
Tapi kami memiliki audio nya .
Aku sudah memuat itu .
Pekerjaan bagus.
sekarang,
menggunakan estimasi gerak ,
Inferensi Bayesian ,
beam splitter ,
Dan sedikit
teori difraksi ,
manusia misterius kita ...
Muncul .
Ini seperti sihir .
Tapi itu ... itu ilmu pengetahuan.
Bahan Peledak dalam tas ?
Tenang saja .
Biarkan aku memeriksa tanda-tanda vital Anda .
Saya merasa baik-baik saja .
Aku ingin merasakan  lagi.
Dimana dokter ?
Dimana dia ? !
I- jika kau tidak tenang,
Aku -aku akan membiusmu .
Dimana dia ? !
Tunggu . Apa kau ...
apa kau melihat lengannya ?
Menurutmu apa?
Sebuah Lipan .
Ini filter intravena
untuk darahnya .
Ini bagus, Pak ...
sangat mirip dengan serum
Dr Erskine kembangkan
di tahun'40an untuk ...
Tentara super.
Saya membaca logam asing ,
radiasi gamma , serum ...
Setiap sumber kekuatan
dilemparkan ke dalam blender .
Kita perlu melihat
asal ledakan .
Putar kembali
dari titik terakhir rekaman .
Itu bisa .
Mari kita ulang .
Baiklah , biarkan aku ...
Mike.
Apa yang kau lakukan ?
Menyelamatkanmu .
Dari pria menakutkan
dalam setelan gelap.
- Dan kau akan membantu menyelamatkan  kami  .
- ?  " Kami"
Jangan menangis .
Oke ?
Tetap kuat demi aku , Ace .
Siapa kita?
Kita sebuah tim .
Itu benar .
Sekarang mengemudi .
Extremis .
Ini baru .
Benar-benar tidak stabil .
Pria malang itu tidak  membawa  bahan peledak .
Dan Mike memiliki hal yang sama
dalam sistem tubuhnya .
Dan dilihat dari tingkat kekuatannya ,
ada banyak lagi.
Jadi beberapa menit dari sekarang,
Mike akan ...
Dia akan menewaskan siapapun
dalam radius dua blok .
Yah ...
Anda ingin bom .
Pak ?
Dia meledak bukan karena dia marah .
Keduanya   terhubung .
It ... itu semacam
gelombang kimia.
Tapi menenangkan dia
akan memberinya satu menit lebih banyak.
Dia  akan  meledak
dalam beberapa jam ke depan .
Solusi ?
Isolasi dia,
jauhkan dari orang-orang .
Atau ?
Masukan peluru
dalam otaknya .
Jika dia mati , iradiasi
proses metabolisme ini akan berhenti .
Kita perlu pilihan ketiga ...
Yang tidak membuat
Anak Mike kehilangan ayahnya .
Kita memiliki beberapa jam
paling banyak.
Tidak ada cara
kita bisa ...
Jangan pernah bilang padaku
tidak ada cara !
Ini tergantung kamu .
Selesaikan.
May ?
Dia mengambil Skye .
Kau baik-baik saja ?
Kita akan berurusan dengan itu nanti ...
panjang lebar .
Sekarang , kita perlu mencari tahu
kemana mereka pergi .
berapa lama ini berlangsung?
Ini kecepatan tertinggi .
Percayalah .
Ini tidak seperti
menghapus halaman facebook .
Aku melewati biro lisensi
A.E.S. -
aliran data terkunci.
Jadi tenang.
Bagaimana aku tahu
kau benar-benar bisa melakukan ini?
Aku sudah pernah melakukannya .
Ayolah .
Beri aku paralysis lagi .
sedikit rigor mortis!
Ayo !
Tidak, tidak , tidak, tidak ,
tidak, tidak , tidak, tidak, tidak .
Cukup berpura-pura
ini ujian .
Kita mengambil ujian .
Sebuah ujian ... ya.
Ya .
Oke .
Saya tidak ingin " F. "
" F " sama dengan pembantaian .
Whoa .
Tidak!
Omong kosong apa ini?
Mengapa kau membuat omong kosong ini? !
Ini bukan aku!
Ini suara. Seseorang meng- hack
saluran aman kita .
Ini bujur dan lintang .
Mike membawa Skye .
Dia memberitahu kita di mana .
Kita akan membawa wanita ini
bersama kami .
.. kita ... kita tidak bisa pergi
ke bandara ,
Jadi kita akan ...
kita akan naik kereta .
Dan di sana, dia akan ...
dia akan membantu kita mulai dari awal ,
Membuat hidup baru ...
Sebuah kehidupan yang lebih baik ,
seperti yang selalu kubilang .
Lihatlah tempat ini .
Kau akan membahayakan ribuan kehidupan
bukan untuk siapa2.
Bukan siapa-siapa, Ward .
Fitz - Simmons
akan segera datang .
mr . Peterson, pagi .
Kami bukan ancaman.
Kami ke sini untuk membantu .
Tapi kau dalam bahaya ,
dan kita perlu membawa anda
Apa yang kau lakukan ? !
Whoa ! Turun !
Ayolah .
Silakan kembali
di konter masuk .
Ya , kami tidak akan.
Kau benar ...
ia   agak bandel .
Yo , tangkap dia ! tangkap dia!
Ace, kembali !
minggir,  !
Ayo ! Ayo, sekarang !
aah !
Ace !
Bilang kita butuh bantuan !
Aku tidak tahu. pergi saja.
Terus saja ke sisi lain .
Kau perlu masuk ke dalam .
Hei .
Bawa dia keluar dari sini .
Aku ingin ayahku .
Aku berjanji .
Ayolah, Sayang .
Ace !
Lihatlah ... hal-hal dalam dirimu
tidak stabil .
Ini akan membunuhmu
dan semua orang di sini .
Siapa yang akan merindukan kita ? !
Ayo ! Masuklah ke dalam !
Kami berada di pintu masuk utara ,
May.
Katakan pada mereka
untuk menahan tembakan .
Aku pikir itu bukan kita .
Kita mungkin punya
pihak ketiga di sini.
Dia akan ke bawah
ke trek .
Kau tetap tinggi .
Aku ambil yang rendah .
Hanya ambil tembakan
jika perlu , Ward .
Ward !
Jika perlu .
Kau harus berhenti !
orang-orang ini
dapat membantumu .
Para pria dalam setelan ?
Mereka teman-temanmu sekarang?
Kemana mereka membawa
anakku ? !
Merunduk !
Kau pikir itu berarti sesuatu?
Aku tahu kau punya orang di mana-mana
menunggu untuk menembak aku .
aku tahu bagaimana ini berakhir.
Aku  tidak.
Aku tahu kau punya racun
di sistemmu .
aku tahu
itu membakarmu.
Mike, orang terakhir
yang mengenakan nya meledak .
Aku tidak seperti pria lainnya .
Aku ...
Itu penting, siapa aku ...
didalam, jika aku orang baik ,
Jika aku kuat.
Saya punya tembakan bersih .
Kau dengar?
Aku tahu kau kuat .
Anakmu tahu itu .
Dia mau kita membantumu.
Kau mengambilnya !
Kau mengambil istriku,
pekerjaanku , rumahku .
kau pikir
ini membunuhku ? !
Semuanya, ada orang
dipaksa turun, dirampok .
Salah satunya mencoba bertahan ,
Kau harus mencontoh dia .
Kau membuat gedung ini hancur,
apa itu membantu mereka ?
Itu bohong !
Yang kau lakukan adalah dusta !
kau bilang
jika kita bekerja keras ...
Jika kita melakukan dengan benar ...
Kita akan memiliki tempat.
Kau bilang itu cukup
menjadi seorang manusia.
Tapi ada yang lebih baik
dari pada manusia.
Ada Dewa.
Dan kita semua ...
Siapa kita?
Mereka raksasa .
Kitalah yang mereka menginjak .
Aku tahu .
Aku  melihat  raksasa ...
dari dekat .
Dan itu
menghabiskan ...
Hampir semuanya .
Tapi yang baik ...
Yang terbagus adalah...
Mereka bukan pahlawan karena
apa yang mereka punya dan kita tidak.
Ini adalah apa yang mereka lakukan
dengan itu .
Kau benar , Mike .
Itu penting siapa dirimu .
Aku bisa , kau tahu ?
Menjadi pahlawan .
Aku percaya itu .
Subjek dalam kondisi stabil .
Semua aman di Union Station .
ayolah .
Hei .
Ayolah .
Aku bilang padanya
ayahnya akan pulang .
Dia akan  .
Kita punya beberapa pengalaman
dengan ini.
Dia hampir meledak.
Kita hampir mati .
Kami punya beberapa pengalaman
dengan  itu,  juga.
bukankah  semuanya
dipetakan .
Benar .
Kita tidak memotong
kepala Centipede.
Siapa pun yang mensponsori
percobaan masih di luar sana ,
Diantara lainnya .
Ini adalah dunia baru yang berani .
Dan benar2 mobil tua .
Lola bisa mengikuti.
Bagaimana dengan Anda ?
Sudah kau berpikir
tentang tawaran itu ?
Menumpang dalam pesawat gila?
Aku bukan benar-benar anggota tim .
Kita tidak benar-benar tim .
Tapi kami dalam posisi
untuk melakukan beberapa kebaikan.
Kau akan sangat membantu .
Dan kau akan jadi pusat barisan terdepan
di acara teraneh di bumi ,
Yang , sebenarnya ,
Kau inginkan .
Saya bisa meng-hack S.H.I.E.L.D.
Dari van saya.
Kau akan menunjukkan
sesuatu yang baru ?
Silahkan.
Pak, kami punya 0-8-4 .
Apakah itu dikonfirmasi ?
Mereka ingin  kita   masuk
dan mengkonfirmasikannya.
Apa itu 0-8-4 ?
Kau punya tepat 10 menit
putuskan jika kau benar-benar ingin tahu.
Tidak mungkin kita bisa masuk
ke lapangan udara ..
10 menit .
Air pasang naik .
Original subs by GeirDM
Diterjemahkan oleh  INSUMILAKI